為了查出闇黑的真實身分
悟空他們
前往擁有跟闇黑
有相同氣的扎馬斯所在之處
請跟我一戰好嗎
你說跟我戰鬥
這種感覺是...
這是闇黑的氣嗎
不對 雖然很相似
以一個界王大人來說
你都算很強啊
有機會再交手吧
闇黑與扎馬斯的關係
出現一連串的謎團
真相到底是甚麼呢
(撒亞人血統的繼承者)
(杜拉格斯的決心)
決戰接近了
我一定要將你擊倒
可惡
好 可以了
終於夠來回一趟了
通宵沒睡都在工作啊
就快完成了是嗎
真是辛苦了
我看看啊
我來幫一點忙吧
這是甚麼爛程式啊
一點意思也沒有嘛
讓畢拉夫大人來稍微加工一下
把你升級成很棒的東西
這裡弄成這樣 然後再這樣
喂
你怎麼可以隨便亂搞呢
不是啦
因為我想說緊急狀況的重新啟動程式
好像還有改良的空間啊
小朋友亂說些甚麼啊
哎呀
這是...
想不到你挺懂的啊
你是甚麼人啊
人家只是個普通小孩啦
很好
現在
我們啊 要開始最後的衝刺囉
是...
他一個人在那裡做甚麼呢
意象訓練啦
意象訓練
以想像做的訓練啊
現在杜拉格斯的眼中
可以清楚看見闇黑的樣子啊
果然是很認真地在想像啊
這種時候千萬不能打擾他
我們還是離開吧
梅思...
振作一點啊 梅思
杜拉格斯
我有最後一個心願
你會答應嗎
當然會啊
意...意象訓練
還是看不到勝利的情景
好痛...
真是非常抱歉
因為有人在我耳邊
一直爭吵不休
導致我在速度調節時
發生了失誤
你一定是故意的對吧
怎麼會呢
你們沒事吧
事情就是這樣
也就是說 沒找到任何證據
足以將扎馬斯
跟闇黑連結在一起是嗎
對
但是
你們卻都在闇黑身上
感覺到了扎馬斯的氣 對吧
會不會是扎馬斯喬裝成闇黑的樣子呢
譬如說
利用神的力量變成人的模樣
難道也沒有這樣的可能性嗎
要斷定他們是同一個人
扎馬斯跟闇黑之間的差異
也未免太大了
從闇黑身上感受到的
是無比巨大的邪惡氣息
而扎馬斯
並沒有那麼強的邪惡氣息
此外
扎馬斯原本並不認識悟空
可是 從闇黑說話的口氣來看
他應該認識悟空才對
從這一點
也能感受到他們兩人的差別
只是有相似的氣
單憑這一點要將他們連結起來
目前恐怕很困難
目前是這樣沒錯
意思就是說
他以後會有危險想法的可能性
也不是沒有
可是啊 我還是覺得
那小子其實並不是那麼邪惡的壞蛋啊
跟他交過手的我最清楚了
你跟他戰鬥過嗎
是啊
那小子用的戰鬥技巧很有趣啊
可是你把他打敗了吧
算是吧
雖然說是神
終究只是還在見習的界王神嘛
對於跟我打過的悟空來說
只不過是小菜一碟而已
真好吃
那是我的啦
好痛
原來悟空叔叔
也曾經跟破壞之神戰鬥過
搞不好根本輪不到我出手
只要悟空叔叔一個人就能打倒闇黑了
謝謝你們的招待
那麼我們也該告辭了
對了 無限和笛子魔童呢
他們已經回去了
院子那個凹洞
應該找誰幫我填平才好呢
我可不要啊
喂
爸爸
跟我過來
我要給你上課
格瓦斯大人
有不純的味道
是跟平常一樣的茶葉
是因為茶葉的緣故嗎
對 一定是
這是甚麼
這是巴巴里星球的情況
不久前這裡終於出現了
類似人類的生物
我正在觀察他們會發生甚麼事
太過兇殘了
既然如此就趁現在清除掉吧
你說清除
當然是將他們全部消滅掉啊
這是甚麼話
札馬斯
那是破壞之神的工作啊
那麼該怎麼做才好呢
那麼野蠻的傢伙們
難道會自己變得規矩嗎
再繼續觀察守護一千年左右
看看吧
我並不認為會產生秩序
很難說的啊
我非常地清楚
至今看過許多星球的例子
難道還不夠清楚嗎
名為人類的種族全都是
好吧
既然你這麼認為
那我們就去看看吧
去看看
那是...
那是第七宇宙的破壞之神來確認過的
這是時之指環
正如其名
就是能夠自由移動時間的指環
醜陋不堪
在一千年後的巴巴里星球上
希望不會再發生這樣的事就好
你說能夠自由移動時間
這是真的嗎
嗯
但是只能去未來
只能去未來
然後回到原來的世界
讓時間倒轉 回到過去呢
那是不可能的
即使辦得到
也是被嚴格禁止的
萬一改變了歷史
必定會伴隨著危險
盒子裡有不同顏色的指環
你還記得吧
記得
那些是改變了歷史
出現其他新世界之後所產生的東西
歷史 其他新世界
上面那排的指環
數年前才又增加了一個
看來又有人創造了其他的世界
真是的
不知道是哪個笨蛋的傑作
那麼我們現在就去看看
巴巴里人的未來吧
是
雖然我很想這麼說
唯有被允許獲得界王神資格的人
才能使用時之指環來移動時間
所以還在見習的你沒有辦法去
這...這樣的話
只要換上這個就行了
現在暫時也讓你升格為界王神
非常感謝你
要戴在左耳上啊 不要戴錯了
分別戴左右耳的話
我們兩人就會合體是嗎
雖然能合體成一個
力量強大的界王神
卻不能再恢復原狀了
怎麼樣啊 想要跟我合體嗎
不 不是
下次有機會再說吧
那麼 對著時之指環下令
說一千年吧
一千年...
我看看
怎麼樣啊
類似文化的東西
開始出現了不是嗎
只要人類存在的一天
宇宙就不會有和平
從那次以後
就沒有再跟爸爸一起修練了
從前的事
我怎麼可能每件都記得呢
爸爸 我從來沒有忘記過
在精神與時光屋
跟爸爸一起度過的那一年
就算只是垃圾也總比沒有好
雖然我是個天才
獨自一個人修練
可能會需要更多時間
想超越超級撒亞人的話
不會吧
看著吧
這就是超越了
超級撒亞人的超級撒亞人
超級比達
來吧 爸爸 請不用客氣
用跟悟空叔叔相同的那種
超級撒亞人三來跟我打吧
請問有甚麼好笑的
這...這個模樣是...
超級撒亞人藍
這股氣是比達和杜拉格斯嗎
感覺不到他的氣
可是卻有如此強大的壓力
這到底是甚麼
雖然說是神
終究只是還在見習的界王神嘛
對於跟我打過的悟空來說
只不過是小菜一碟而已
難道是...
剛才的氣勢到去哪裡了
沒有錯
爸爸跟悟空叔叔
就是以這股藍色的氣
也就是超越人的神之氣
才能與破壞之神打得勢均力敵
還沒開始打就害怕了嗎
好吧 我可以讓你幾分
只要你有本事擊中我一拳
就算你贏了
最好不要太小看我啊
說大話倒是很厲害嘛
太讓我失望了
事到如今
難道你還想要依賴
這麼笨重的變身嗎
上鉤了
故意讓我看到沒有用的變身
誘使我疏於防備嗎
要我給分數的話
差不多是三十分吧
真是的
要做甚麼啦 孫悟空
修理時光機讓我忙得不可開交
沒有時間偷懶了啦
沒關係 沒關係嘛
剛才那是甚麼啊
是比達和杜拉格斯
他們正在修練啦
想說應該讓妳也看一下嘛
不得了
好強 太強了
超級撒亞人藍
爸爸跟悟空叔叔在的話
就能打倒闇黑
我根本就沒有必要變強了
你這個笨蛋
你還笑得出來啊
打倒闇黑
難道這就是你的最終目標嗎
要看得更遠啊
尚未出現的敵人
宇宙最強的敵人
既然你是自負高傲的
撒亞人血統繼承者
既然是我的兒子
就絕對不准輸給任何人
比達 不要這樣啦
不用擔心啦 莊子
撒亞人的方式就是這樣啦
你們來這裡做甚麼
天啊
臭小子
結果我還是打中你了啊
這樣算是合格了吧
我一定會超越給你看的
超越闇黑 還有爸爸
你先等一下啦 笨蛋比達
謝謝你了 爸爸
我真搞不懂撒亞人啊
還沒好嗎
請稍候片刻 馬上就好啊
真是不好意思 比路斯大人
請幫我接聽一下好嗎
他正在忙 待會再打
全...全王大人
正...正逢今天的良辰吉日
請小心腳步
原來是全王大人
你近來可好嗎
好久不見了
是因為有點事情
所以才跟你聯絡的啊
請問有甚麼貴事
我想見孫悟空啊
大家好 我是悟空
全王大人在找我嗎
可是我要去未來才行
真是傷腦筋
不過
比路斯大人和界王神大人
表情怎麼都這樣咧
不就是去跟全王大人說說話而已嗎
下一集 龍珠超
想見孫悟空啊
來自全王大人的召喚
記得一定要看啊